Repository: joytou/WP-Bing-Background
Catalog: wp-bing-background/languages/wp-bing-background-*.po
Languages: zh_cn

source: Setting has updated
zh_cn: 设置已保存

source: Save
zh_cn: 保存

source: WP Bing Background Setting
zh_cn: WP Bing Background 设置

source: Save Directory
zh_cn: 保存文件夹

source: About the directory name of the static files that are automatically generated in this plugin to be saved to the upload folder. For example: The value is 'bing', then the files will be saved in '/wp-content/uploads/bing/'
zh_cn: 此插件所生成的静态文件保存在上传文件夹的子文件夹名称。例如：您填写的值为'bing'，则这些文件将保存在'/wp-content/uploads/bing/'

source: Interface Domain Name
zh_cn: 必应域名接口

source: Bing domain name interface address. It is not recommended to modify it casually
zh_cn: 必应域名接口地址。不推荐随便修改

source: Opacity
zh_cn: 透明度

source: Opacity of background, the smaller, the more transparent. The minimum is 0 and the maximum is 1
zh_cn: 背景透明度。值越小越透明。最小为0，最大为1

source: Blur
zh_cn: 高斯模糊度

source: Blur of background. The bigger the blur. The minimum is 0 and the maximum is 200
zh_cn: 背景高斯模糊度。值越大越模糊。最小为0，最大为200

source: Brightness
zh_cn: 明亮度

source: Brightness of background. The bigger, the brighter. The minimum is 0 and the maximum is 200
zh_cn: 背景明亮度。值越大越明亮。最小为0，最大为200

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Contrastion of background. The minimum is 0 and the maximum is 200
zh_cn: 背景对比度。最小为0，最大为200

source: Grayscale
zh_cn: 灰度

source: Grayscale of background. The larger the value, the more gray it appears. The minimum is 0 and the maximum is 100
zh_cn: 背景灰度。值越大越呈现灰色。最小为0，最大为100

source: Hue Rotate
zh_cn: 色调反转

source: Hue rotation to background. The minimum is 0 and the maximum is 360
zh_cn: 背景色掉反转。最小为0，最大为360

source: Invert
zh_cn: 反转图像

source: Invertion of background. The minimum is 0 and the maximum is 100
zh_cn: 背景色彩反转度。最小为0，最大为100

source: Saturate
zh_cn: 饱和度

source: Saturation of background. The higher the value, the higher the saturation. The minimum is 0 and the maximum is 200
zh_cn: 背景饱和度。值越大越饱和。最小为0，最大为200

source: Sepia
zh_cn: 深褐色度

source: Sepia of background. The bigger, the darker brown. The minimum is 0 and the maximum is 100
zh_cn: 背景深褐色度。值越大越呈现褐色。最小为0，最大为100

source: Compression Proportion
zh_cn: 压缩比例

source: Compression ratio of background. The smaller the scale, the smaller the storage space of the background picture, and of course the picture will be blurred when displayed. The minimum is 0.1 and the maximum is 1
zh_cn: 背景压缩比例。值越小，图片占用的存储空间就越小，当然，随之而来的的图片也会越模糊不清。最小为0.1，最大为1

source: File <strong>%s</strong> does not exist
zh_cn: 文件<strong>%s</strong>不存在

source: Unable to open the file <strong>%s</strong>
zh_cn: 无法打开文件<strong>%s</strong>

source: Change the wordpress's background to the image which provided by <a href="https://www.bing.com/">Bing</a>.
zh_cn: 把WordPress的背景更改为<a href="https://www.bing.com/">必应</a>每日图片.

source: Change your wordpress&#039;s background to the image which provided by bing.
zh_cn: 将您的WordPress的背景修改为必应每日美图

source: If all the above methods cannot solve your problem, please contact me through email &lt;joytou.wu@qq.com &gt; to help you solve the problem in a timely manner.
zh_cn: 如果以上的办法都还不能解决您的问题，请立即通过电子邮箱&lt;joytou.wu@qq.com&gt;与我联系，以便帮您解决问题

source: Please ensure that you do not use any cache, because once you use the cache, what you get will always be the result of the cache unless you clear the cache to ensure that it can get the latest static resource files.
zh_cn: 请确保您未使用任何缓存，因为一旦您使用了缓存，您将会一直看到缓存后的内容。除非您清除掉所有的缓存，才能看到最新的内容

source: Please check whether the directory 'wp-content -&gt; uploads -&gt; bing' exists, whether there were any files in it, and whether that files can be opened and read normally. If it is broken, please delete it and refresh your website again.
zh_cn: 请确保文件夹 'wp-content -&gt; uploads -&gt; bing' 有存在，并且里面有文件，以及里面的文件都能否正常打开。如果任何一个文件提示已损坏，请删除掉相关文件，然后刷新您的网站试试

source: Please try several more times to save the settings of this plugin so that it can regenerate the required static resource files.
zh_cn: 请多尝试几遍保存此插件的设置，以便系统能够自动生成所需要的静态文件

source: Please make sure that the domain name in the 'Interface Domain Name' column is Bing's official domain name. As stated in the description, don't modify it casually unless it doesn't work or it makes you feel unsatisfactory.
zh_cn: 请确保“必应域名接口”里的必应域名没有修改过。除非插件不能正常运行，否则不要随便修改。

source: Why does the background not show the image?
zh_cn: 为什么背景没有显示图片出来？

source: Please check if your host closed the curl function.
zh_cn: 请确保您的主机没有停用curl功能。

source: Please check whether your hosts can connect properly and visit other websites.
zh_cn: 请检查您的主机能否正常连接和访问外部网络。

source: As I known, some hosts are now blocked by Bing, due to these was(were) attacking on Bing in the past or doing something unfriendly to Bing.
zh_cn: 据我所知，部分主机由于一些特殊原因，被必应屏蔽了。

source: Why does it show the error message that 'http_request_failed (cURL error 7: )'
zh_cn: 为什么我的网站会提示“http_request_failed (cURL error 7: )”

source: Use the Settings-&gt;WP Bing Bakground screen to configure the plugin
zh_cn: 进入Settings-&gt;WP Bing Bakground配置插件

source: Activate the plugin through the 'Plugins' screen in WordPress
zh_cn: 通过“插件”启用插件

source: Upload the plugin files to the <code>/wp-content/plugins/wp-bing-background</code> directory, or install the plugin through the WordPress plugins screen directly.
zh_cn: 上传插件的文件到目录<code>/wp-content/plugins/wp-bing-background</code>，或者通过WordPress插件直接安装

source: Change your wordpress's background to the image which provided by <a href="http://www.bing.com/">bing</a>.
zh_cn: 将您的WordPress背景修改为<a href="http://www.bing.com/">必应</a>每日美图

source: The final effect of the plugin is on the mobile side.
zh_cn: 移动端效果

source: The final effect of the plugin is on the pc side.
zh_cn: 电脑端效果

source: Plugin setting option's location
zh_cn: 插件设置选项的位置

source: Plugin setting screen
zh_cn: 插件的设置界面

source: The first version.
zh_cn: 第一个版本。

source: Fixed that some translations did not display.
zh_cn: 修复部分翻译无法正常显示的错误。

source: Fixed that could not change the display value when slide the range on the mobile.
zh_cn: 修复在移动端无法实时显示滑块的数值的问题。

source: Fixed that was reported error directly with no message because GD library is not supported.
zh_cn: 修复在系统/服务器不支持GD库时，会直接让WordPress报错的错误。

source: Add the Warning that return the error message if the plugin can not service normally.
zh_cn: 添加了当插件无法正常运行时，弹出包含出错信息的提示的功能。

source: Add the function that user-defined the location of the saved directory for the plugin static files.
zh_cn: 新增用户可自定义插件静态文件保存的目录位置的功能。
